note over selain:
kun käyttäjä lähettää uuden muistiinpanon, selaimessa oleva JavaScript 
1. luo uuden muistiinpanon
2. lisää sen muistiinpanojen listalle
3. piirtää listan uusista muistiinpanoista selaimeen ja 
4a. lähettää uuden muistiinpanon palvelimelle
end note

selain->palvelin: 4b. HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

note right of selain
(new_note_spa sisältää JSON-muotoisen uuden muistiinpanon, 
johon kuuluu sekä "content" että "date".)
end note

palvelin-->selain: status-koodi: 201 created.
